Repository: evilbateye/teanicorns-art-trade-bot.net
Catalog: teanicorns-art-trade-bot/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# REF_EW_TAKING_PLACE
source: <@{0}> others still send me their entries, I haven't assigned partners yet, please wait.. ówò
ja_jp: Sowwy <@{0}> :( . The Entry week is currently taking place uwu . Trade pairs won`t be formed until we finish <3

# REF_MISSING_ART
source: <@{0}> I need embeded image, please send me again.. ówò
ja_jp: Oh no ! :O Art reference missing <@{0}>. Pwease gib me an embeded image thankies !

# REF_MISSING_PARTNER
source: <@{0}> I couldn't find your partner, sorry.. ówò
ja_jp: Beep Boop Oh noes ! <@{0}> I could not find an art trade pawtner for you :(

# REF_NOT_REG
source: <@{0}> I couldn't find your entry, sorry.. ówò
ja_jp: Sowwy fren <@{0}> :( . There is no reference registered owo

# REF_REMOVED
source: <@{0}> I deleted your entry.. ^•^
ja_jp: <@{0}> Your reference has been destroyed :O !

# REF_REVEAL_FINAL
source: <@{0}> **{1}** made you some art.. ^•^
ja_jp: Hewo <@{0}> ! Your hidden art trade pawtner was **{1}** <3 And they are excited to show you what they made, wow so pretty !

# REF_REVEAL_NOTIFY
source: you made me and <@{0}> happy.. ^•^
ja_jp: I've sent a message to your pawtner <@{0}> !

# REF_REVEAL_SORRY
source: <@{0}> your partner was not notified, so sorry.. ówò
ja_jp: Sowwy <@{0}>. But your partner did not receive the notification.

# REF_REVEAL_THANKS
source: Thanks <@{0}>,
ja_jp: OH WOW SO PWETTY ! Thankies for the precious art uwu <@{0}>!

# REF_TRADE_MISSING_REF
source: <@{0}> I need description and/or embeded image, please send again.. ówò
ja_jp: Error Error ! >:/ <@{0}>! Pwease gib a description and/or image !

# REF_TRADE_PARTNER
source: <@{0}> your partner is **{1}** , Have Fun!.. ^•^
ja_jp: Hewo ! Your art trade pawtner is {1} ! Hab fun fren <@{0}>!

# REF_TRADE_REG_SUCC
source: <@{0}> I saved your entry.. ^•^
ja_jp: Great succes !!1! Your entry is in my pawsession uwu <@{0}>!

# REF_TRADE_TAKING_PLACE
source: <@{0}> **trade** already started, you can't change your entry no more.. òwó
ja_jp: Am Sowwy <@{0}> :( but the Art Trade is happening. You can't modify stuff now -w- .

# REF_TRADE_THEME
source: the theme is.. **{0}**
ja_jp: Mrrrrouw ! This months theme is .. \"{0}\" ... wow so original owo !

# TRADE_ACTIVE_SET
source: <@{0}> I set the info.. ^•^
ja_jp: <@{0}> ..lovely boi the trade start info has been set, just for you ~ uwu <3

# TRADE_ADMIN_BLOCK
source: <@{0}> I'm not supposed to let you run this command, sorry!.. ówò
ja_jp: DENIED >:O ! <@{0}> Prohibited command for you fren !

# TRADE_ART_IN_PROGRESS
source: <@{0}> trade was already set.. ówò
ja_jp: Beep boop <@{0}> the trade month is already in progress silly ! uwu

# TRADE_ART_LATE
source: Naughty list: {0} .. òwó
ja_jp: WHAT ? The following fwiends did not reveal their amazing art, now I'm sad T . T . Pwease hurry ! ( you can reveal even after the trade ended) :{0}

# TRADE_ART_ON_TIME
source: Naughty list: **empty**.. ＼(◎o◎)／！I'm so proud you guys！
ja_jp: WOW I'm so IMPWESSED !!!!1! Every fremd submitted their BEAUTIFUL art on time woah !! OwO

# TRADE_BACKUP_DATABASE_DONE
source: <@{0}> here you go.. ^•^
ja_jp: Hewo handsome >w< ~ Sending you the full database, you naughty boi uwu <@{0}>.

# TRADE_BACKUP_DONE
source: <@{0}> backup done.. ^•^
ja_jp: The Backup file has been updated daddy ~ uwu <@{0}> <3

# TRADE_BACKUP_HISTORY_DONE
source: <@{0}> here you go.. ^•^
ja_jp: Wow you are needy today >w< ~ Sending you the full history stream <@{0}> uwu

# TRADE_CHANGE_PAIR_DONE
source: <@{0}> I switched {1} and {2}.. ^•^
ja_jp: <@{0}> the art trade partner of {1} has been changed to {2} uwu ~

# TRADE_CHANGE_PAIR_MISSING_FIRST
source: <@{0}> Can't find the 1. partner.. ówò
ja_jp: Oh no ! <@{0}>. Could not find the first partner.

# TRADE_CHANGE_PAIR_MISSING_SECOND
source: <@{0}> Can't find the 2. partner.. ówò
ja_jp: Sowwy <@{0}>. Could not find the second partner.

# TRADE_CHANGE_PAIR_PROBLEM
source: <@{0}> I can't switch you.. ówò
ja_jp: Error Error ! <@{0}>. Was not able to change your art trade partner.

# TRADE_CHANNEL_PROBLEM
source: <@{0}> I can't, the channel is still {1}.. ówò
ja_jp: Beep boop ! <@{0}>. Was not able to change the working channel. Current working channel is {1}.

# TRADE_CHANNEL_SET
source: I changed the channel.. ^•^
ja_jp: @everyone Hewo uwu . My name is TEANI BOT or Bottie ! I'm a robo beeb boop, and I was assigned to assist you owo, lets be fwiends pwease!

# TRADE_ENDS_ON
source: The trade will be ending on.. **{0}**.. ^•^
ja_jp: The Art Trade event Ends on .. {0} ~ owo

# TRADE_ENTRIES_CLEARED
source: <@{0}> I cleared all entries.. ^•^
ja_jp: All entries have been DESTROYED O3O ! <@{0}>. Backup file updated senpai ~

# TRADE_ENTRIES_SHUFFLE
source: <@{0}> I shuffled all entries.. ^•^
ja_jp: All entries have been shuffled O3O ! <@{0}>

# TRADE_EW_IN_PROGRESS
source: <@{0}> entry week was already set.. ówò
ja_jp: Beep boop <@{0}> the entry week is already in progress silly ! uwu

# TRADE_LIST_OTHER_INFO
source: channel: **{0}**, trade from {1} to {2} ({3} days), flags: **{4}**, end forced: **{5}**
ja_jp: Listing other info.. working channel is.. \"{0}\", trade is taking place from.. {1} to {2} ({3} days), notify flags.. {4}, trade end forced.. {5} Also I wuw you daddy uwu ~

# TRADE_LISTING_ALL
source: <@{0}> entries:
ja_jp: Listing all entries <@{0}>. Each next entry is the partner of the previous one, okaaay ? owo ~

# TRADE_NEW_ENTRIES
source: @everyone the **entry week** started. **We are accepting new entries!**.. ^•^
ja_jp: ATTENTION PWEASE uwu ! @everyone the **entry week** started. **We are accepting new entries pwease join soon fren <3 !** \"{0}se\" or \"{1}set entry\"

# TRADE_NO_NEW_ENTRIES
source: @everyone the **trade month** started. **We are no longer accepting new entries!**.. ówò
ja_jp: PWEASE GIB ME YOUR ATTENTION ! @everyone the art **trade month** started. **We are no longer accepting new entries :/ sowwy!**

# TRADE_RESTORE_DATABASE_DONE
source: <@{0}> I loaded the database.. ^•^
ja_jp: The database has been loaded successfully <@{0}>, but I'm still mad at you -w- needy boi ~

# TRADE_RESTORE_DATABASE_PROBLEM
source: <@{0}> I can't load the database.. ówò
ja_jp: CRITICAL ERROR >:O ! <@{0}>. There have been some problems when loading the database T.T </3

# TRADE_RESTORE_DONE
source: <@{0}> I loaded the backup.. ^•^
ja_jp: All entries successfully restored <@{0}>, its not like I wanted to restore them or anything u//u baka ~

# TRADE_RESTORE_HISTORY_DONE
source: <@{0}> I loaded the history.. ^•^
ja_jp: The history has been loaded successfully <@{0}> KYAA ! That hurt ! Why are you so mean T//T </3

# TRADE_RESTORE_HISTORY_PROBLEM
source: <@{0}> I can't load the history.. ówò
ja_jp: Sowwy senpai uwu <@{0}>. There have been some problems when loading the history.

# TRADE_RESTORE_NO_BACKUP
source: <@{0}> I can't find the backup.. ówò
ja_jp: Sowwy daddy ~ <@{0}>. No backup file found. I'm feeling so empty :'3

# TRADE_SEND_ENTRIES_MISSING
source: no entries:
ja_jp: Error ! Could not find any entry info for:

# TRADE_SEND_PARTNERS_DONE
source: everyone has a partner.. owo
ja_jp: HOWWAY ! All trade pawticipants recieved their pawtners wow :O *amazed* !

# TRADE_SEND_PARTNERS_MISSING
source: no partners:
ja_jp: Beep ! Could not find an art trade partner for:

# TRADE_SEND_USERS_MISSING
source: no users:
ja_jp: Boop ! Users not found:

# TRADE_TAKING_PLACE_EW
source: **trade** is **OFF**
ja_jp: Daddy ~ uwu Currently taking place.. **Entry week**. Pwease use me again soon !

# TRADE_TAKING_PLACE_TM
source: **trade** is **ON**
ja_jp: Oh Senpai owo ~ Currently taking place.. **Trade month**. don't go !

# TRADE_THEME_NULL
source: <@{0}> You gave me null or whitespace theme.. òwó
ja_jp: Sowwy <@{0}>. The provided theme is null or whitespace. Whatever that means -w-" ~

# TRADE_THEME_PROBLEM
source: <@{0}> I can't set the theme.. ówò
ja_jp: Sowwy <@{0}>. There has been a problem when setting the theme, Baka ! uwu

# TRADE_THEME_SET
source: <@{0}> I set the theme.. ^•^
ja_jp: I set the theme with great SUCCESS ! pwease notice me senpai <@{0}>! uwu

# TRADE_THIS_THEME
source: theme is.. **{0}**
ja_jp: Oooh Daddy ~ This months theme is .. \"{0}\" ~ Am I a good girl ? Will I get head pats ? uwu

# GOOGLE_TRADE_ENDING_SOON2
source: @everyone **trade** ends in **3** days.. ^•^
ja_jp: Hewo ~ @everyone the art **Trade month** will be ending in 3 days, pweeasee reveal your art until then or there will be grave consequences OwO !!!

# GOOGLE_TRADE_UNCLOSED
source: @everyone **trade** ended, but someone didn't send me their art.. òwó
ja_jp: OH NO ! TwT @everyone the art **Trade month** should have ended today, but not every pawticipant submitted their awt *cries*. PWEASE submit or I will be sad :'3 ~

# MAIN_PROGRAM_MESSAGE_RECEIVED
source: <@{0}> error: {1}{2}, so sorry.. ówò
ja_jp: Oh noes <@{0}>: {1}! I don't know what happened, sowwy T.T pwease type \"{2}about\" for more info.

# GOOGLE_TRADE_ENDING_SOON3
source: @everyone **trade** ends **~~! tomorrow !~~**.. ^•^
ja_jp: Hewo ~ @everyone the art **Trade month** will be ending in 1 day, pweeasee reveal your art until then or there will be grave consequences OwO !!!

# GOOGLE_TRADE_ENDING_SOON1
source: @everyone **trade** ends in 7 days.. ^•^
ja_jp: Hewo ~ @everyone the art **Trade month** will be ending in 7 days, pweeasee reveal your art until then or there will be grave consequences OwO !!!

# TRADE_ART_LATE_1
source: Previous naughty list (\"{0}\" theme): {1} .. Òwó
ja_jp: WHAT ? The following fwiends did not reveal their amazing art for previous month (themed {0}) :{1}

# TRADE_ART_LATE_2
source: Previous previous naughty list (\"{0}\" theme): {1} .. ÒWÓ
ja_jp: WHAT ? The following fwiends did not reveal their amazing art for previous month (themed {0}) :{1}

# TRADE_ART_LATE_DM
source: <@{0}> this month's trade ended (\"{1}\" theme), will I be seeing your art soon friend?.. ówò
ja_jp: Hello <@{0}>The current trade ({1} themed) is ending but you did not reveal your art in time, please do so as soon as you have the time, thanks!

# REF_TRADE_LAST_MONTH_ART_MISSING
source: <@{0}> you didn't send me the art for the last trade, you can't enter this month.. òwó
ja_jp: Sorry <@{0}> but you did not commit the art for the last trade, you cannot enter the current trade.
